<div dir="rtl">
<h2 dir="rtl"> ماژول ساخت و پرداخت سفارش زیفای برای WHMCS</h2>
<p dir="rtl">
ماژول هماهنگ شده با نسخه 8، جهت ارتباط با<a href="https://zify.ir">زیفای</a>
می باشد.
</p>
  <p dir="rtl">
<b>**توجه نمایید که این افزونه روی نسخه‌های قدیمی تر از نسخه 8 کار نمی کند.**</b>
</p>
<p dir="rtl">
برای سفارش سازی افزونه و هرگونه تغییر می توانید برای ارتباط با سرویس زیفای از
<a href="https://docs.zify.ir/">«مستندات»</a>
 استفاده نمایید
</p>
<h3 dir="rtl">راهنمای نصب :</h3>
 <p dir="rtl">
 پیش نیاز:
**بروزرسانی «WHMCS»، به جدیدترین نگارش **
 </p>
 
<p dir="rtl">
سپس اخرین نسخه از ماژول ویژه WHMCS را 
<a href="https://github.com/Zifyir/WHMCS/archive/refs/tags/v1.zip">«از این جا»</a>
 دریافت کنید 
</p>

<p dir="rtl">
- پس از دریافت فایل افزونه ، فایل را در مکان نصب WHMCS بر روی فایل منجر سرور آپلود نمایید.
</p>

  <p dir="rtl">
- پس از آپلود کامل فایل ماژول زیفای، فایل را extract کنید.
</p>

<p dir="rtl">
- پس از اتمام extarct، وارد پوشه‌ای به نام gateways شوید و سپس پوشه modules را در مکان نصب Whmcs کپی کنید.
</p>

  
<p dir="rtl">
- وارد محیط مدیریت whmcs شوید و از منو گزینه setup و سپس از زیر منو گزینه payments  و سپس از منو جدید گزینه payment gateways را انتخاب نمایید. 
</p>

<p dir="rtl">
- در صفحه باز شده مجددا رمز ادمین Whmcs را وارد کرده و روی دکمه آبی رنگ confirm password کلیک کنید. 
</p>

<p dir="rtl">
- در این صفحه روی تب دوم تحت عنوان  All Payment Gateways کلیک کنید. 
</p>

<p dir="rtl">
- در لیست ایجاد شده به دنبال گزینه زیفای بگردید و روی آن کلیک کنید. 
</p>

<h4 dir="rtl">دریافت توکن:</h4>
<p dir="rtl">
<b>برای استفاده از افزونه حتما باید توکن شما تایید شده باشد</b>
</p>
   <p dir="rtl">
صفحه پیکربندی دروازه زیفای برای شما باز می شود. در صورتی که چک باکس فعاسازی در حالت فعال ( چک شده ) باشد، درگاه زیفای برای شما فعال می باشد و برای غیر فعالسازی درگاه فقط کافیست روی همین چک باکس کلیک کنید. در کادر عنوان درگاه که به کاربر نمایش داده می شود را می توانید ویرایش کنید. در کادر توکن دریافتی از سایت زیفای را وارد نمایید. همچنین از طریق کادر  باید واحد پولی وبسایت خود را مشخص فرمایید. پس از انجام تغییرات مد نظر، دکمه ذخیره تغییرات کلیک کنید. 
 </p>
<div>
